# Backend

### Задачи
#### 1. Написать модуль, который будет включать в себя следующие методы.
* Преобразование строки к нижнему регистру, но первая буква большая. “Abscd”
* Преобразование строки с целью правильно расстановки пробелов. “Вот пример строки,в которой     используются знаки препинания.После знаков должны стоять пробелы , а перед знаками их быть не должно .    Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” =>
“Вот пример строки,в которой используются знаки препинания. После знаков должны стоять пробелы, а перед знаками их быть не должно. Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.”
* Посдчитывающие кол-во слов в строке.
* Подсчитывающий, уникальные слова. “Текст, в котором слово текст несколько раз встречается и слово тоже” - в ответе, что “слово - 2 раза, текст - 2 раза, в - 1 раз, несколько - 1 раз“. Самостоятельно придумать наиболее удачную структуру данных для ответа.

#### 2. Написать модуль, который способен выполнять операции с числами любой длины. 4 метода для сложения, умножения, вычитания и деления.

#### 3.  Создать класс данных “Товар”. 

С полями
* Название
* Цена
* Количество
* Описание

Наполнить массив объектами такого класса.<br/>

Написать метод, который получает строку вида:
```
“name-contains-fd&price-=2-&quantity->5&description-ends-abc”
```
```
“name-starts-fd&quantity=5”
```
На выходе возвращает массив, только с подходящими объектами.<br/>
Возможны (contains, starts, ends для строковых и <, =, >, <=, >= для числовых)
